Разработать объектно-ориентированную программу поиска в любом заданном наборе
точек плоскости пары наиболее близких точек, которые разделены прямой с уравнением
y = −x. Декартовые координаты всех точек заданного набора должны быть указаны
парами целых чисел в аргументах командной строки вызова программы. Координаты
полученной пары точек и расстояние между ними должны отображаться строкой потока
стандартного вывода. В программе должен быть реализован класс точки с приватными
полями для ее декартовых координат, публичными методами доступа к ним и
конструктором инициализации их значений. Вычисление расстояния между любыми
парами точек должна выполнять внешняя функция. Кроме того, в программе нужно
реализовать динамическое распределение памяти для всех точек заданного набора и
массивов их адресов.