Третья лабораторная работа по ООП
Разработать объектно-ориентированную программу для сравнения обыкновенной дроби и
целого числа, которые должны передаваться ей аргументами командной строки. Результат
сравнения должен отображаться строкой потока стандартного вывода, где заданные дробь
и целое число разделяет знак отношения порядка между их величинами. Во всех случаях
для записи обыкновенных дробей должен применяться символьный формат, где их
числители и знаменатели разделены знаком '/'. Программная реализация сравнения
должна быть основана на разработке класса обыкновенных дробей с приватными полями
данных для целочисленных значений их числителя и знаменателя, а также
компонентными методами перегрузки операторов '>' и '<' в условных выражениях.
Конструктор этого класса должен выполнять преобразование символьной записи
обыкновенной дроби в указанный числовой формат. Для приведения обыкновенной дроби
к несократимому виду следует предусмотреть компонентный метод, реализующий
алгоритм Евклида.
