Вторая лабораторная работа по ООП
Разработать объектно-ориентированную программу для построения магического квадрата
любого нечетного порядка из последовательных натуральных чисел по методу террас
Баше в следующем варианте. Сначала столбцы пустого квадрата заполняются 
последовательными натуральными числами снизу вверх. Затем квадрат нужно повернуть
на 45 градусов против часовой стрелки и наложить на пустой квадрат в основной
ориентации. В результате клетки пустого квадрата будут заполнены в шахматном порядке
числами из развернутого квадрата. В пустые клетки нужно отобразить все остальные
числа развернутого квадрата, изменив их заграничные координаты на величину порядка
квадрата. Полученный магический квадрат должен отображаться в поток стандартного
вывода. Значение его порядка нужно передавать программе аргументом командной
строки. При разработке программы следует реализовать базовый класс квадратной
матрицы и производный от него класс магического квадрата. Конструктор базового класса
должен обеспечивать динамическое распределение памяти по защищенному адресу для
двумерного массива. Компонентные методы для его заполнения и отображения следует
реализовать в производном классе.